المحقق كونان الحلقة 1026 "ما وراء الستار"
[OP] واو!
يبدو جيدا جدا!
بلى!
هل نأكل؟
شكرا على الطعام!
بالمناسبة ، لماذا لا كونان وهايبارا هنا؟
Ai-chan لديها برنامج تلفزيوني تريد مشاهدته ، ومنزل كونان كون وحده في وكالة المباحث.
إنه أمر سيء للغاية لدرجة أنهم لم يتمكنوا من القدوم معنا.
بلى.
الجميع ، انظر إلى ذلك.
هاه؟
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
حالة التلاشي شهدت كصورة ظلية!
يلقي ضوء مشرق على ذلك وسوف تجد الجاني!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
وراء الستار
"وراء الستار!"
رجل وامرأة؟
يمكنك رؤية الصور الظلية الخاصة بهم بوضوح شديد.
تبدو مثل دمى الظل.
هل تفترض أنهم يأكلون؟
من المحتمل أنهم يرمون حفلة.
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام بينهما.
انتظر ، هل هم ...
C-C-C- هل يمكن أن يكون؟
K- التقبيل؟
كما قلت ، تسير الأمور بشكل ممتاز!
H-H-H-Hey! هذا ليس مناسبًا لعيون الأطفال!
هاه؟
ما الذي يحدث ؟ !
ألا يعوضون؟
من الواضح أنهم يقاتلون.
أوه ، لا!
اتصل بالشرطة على الفور!
إنه هنا.
أسرع أيها الضابط!
نعم؟
معذرة ، أنا مع الشرطة.
هل يمكنني الحصول على بضع دقائق من وقتك؟
ماذا تريد الشرطة معي؟
حسنًا ، أبلغ أحدهم أنهم رأوا رجلاً
مهاجمة امرأة داخل منزلك من خلال الستائر.
رأوا رجلاً يهاجم امرأة من خلال الستائر?
في هذه الحالة ، لدي كلب أليف كبير.
ربما هذا ما بدا عليه تشوكولات اللعب معي من خلال الستائر.
هذا ليس ما حدث!
لم يكن هذا كلبًا. كان رجلا.
ما رأيك؟ هل يمكنني إلقاء نظرة في الداخل؟
جيد جدا. في هذه الحالة ، أيها الضابط ، هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا أتيت فقط؟
لا أريد أن ينظر الغرباء داخل منزلي.
مفهوم.
بهذه الطريقة! ذهبوا بهذه الطريقة! وكالة موري المباحث
لا تدعهم يهربون!
هناك! عجل!
أنت لا تبتعد!
كونان كون.
أيومي تشان؟ ماذا حدث يا رفاق؟
نود الحصول على نصيحتك بشأن الوضع.
نصيحة؟
الليلة الماضية ، عندما ذهبنا إلى مطعم مع البروفيسور أغاسا ...
الجميع ، انظر إلى ذلك.
رجل وامرأة؟
يمكنك رؤية الصور الظلية الخاصة بهم بوضوح شديد.
تبدو مثل دمى الظل.
هل تفترض أنهم يأكلون؟
من المحتمل أنهم يرمون حفلة.
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام بينهما.
هاه؟
ماذا يحدث ؟ !
لذلك شاهدت الحادث من خلال الستائر ،
لكن الشرطة لن تأخذك بجدية؟
لقد رأينا شيئًا حقًا!
إذن لماذا تقول الشرطة أن لا شيء حدث؟
ليس الأمر كما لو أننا نستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
قال الشرطي إنه لا يوجد سوى امرأة بالداخل.
هل أنت متأكد من أنه لم يكن مجرد خطأ من جانبك؟
لا ، لم يكن كذلك!
كلنا رأينا ذلك!
حسنًا ، أنا أصدقك.
لكن هناك القليل من المعلومات.
أي شيء يساعد. قل لي كل ما تتذكره.
حسب الشرطة ،
المرأة التي تعيش في تلك الشقة هي كوكوبون يوكو سان ، 26 سنة.
تعمل في شركة تخطيط الأحداث.
هذه هي الصورة التي وجدناها لها على موقع الويب الخاص بهم ، والتي تم التقاطها عندما تم تعيينها.
لقد أجريت بحثك يا ميتسوبيشي هيكو.
إذن ، ماذا كانت تفعل الصورتين الظليتان؟
أحضر الرجل الأطباق والنبيذ إلى الطاولة.
بقيت المرأة جالسة طوال الوقت.
بلى.
ظننا أنهم يستمتعون بحفلة معًا ،
ثم أصبح الرجل فجأة عنيفًا.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، ربما لم تكن هذه حفلة.
بدا نوعًا ما وكأنه ضابط شرطة يستجوب المشتبه به.
بالنسبة لي ، بدوا كزوجين قبل اقتراح.
أعتقد أنهم بدوا مثل رجل عجوز وامرأة يسكنون في الشمس.
كيف رأيتم أشياء مختلفة يا رفاق؟
لا يمكننا مساعدة ذلك. هذا ما بدا لنا.
صور ظلية ، هاه؟
اعتمادا على المنظور والزاوية ،
يمكن أن يتغير حجمها وانطباعهم العام تمامًا ، مثل دمى الظل.
وتدعي الشرطة أن المرأة التي زُعم أنها تعرضت لهجوم كانت في الداخل.
هذا هو عكس بالضبط ما يدعون.
ماذا يحدث هنا؟
استجواب!
حمامات الشمس!
كيف تستحم في الليل؟
ماذا؟ اه ...
كانوا يقضون قيلولة بعد الظهر في الليل.
كانوا يقيمون طوال الليل من بعد ظهر ذلك اليوم.
لقد حصلت على كل شيء إلى الوراء.
إلى الوراء؟
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
كونان كون ، هل اكتشفت شيئًا ما؟
نعم فعلت.
إذا كان كل ما تقوله صحيحًا ، فهذه هي الإجابة الوحيدة الممكنة.
آسف لإزعاجك بينما أنت مشغول جداً، المحقق تاكاجي.
لا بأس.
هل قال Kokubun-san حقًا أن لديهم كلبًا للحيوانات الأليفة؟
لقد قلت مرارًا وتكرارًا أننا لا نسمح للحيوانات الأليفة هنا.
يبدو أن لا أحد في المنزل.
بلى.
يا أطفال!
تحب الرياضة ، هاه؟
لذلك تعيش امرأة بمفردها هنا.
هل هذا دم؟
يبدو أنه.
هذا الدم حاول شخص ما مسح نظيفة ، النظارات المكسورة والألواح في القمامة.
ولا يبدو أن لديها كلب أليف.
كونان كون.
انظر إلى هذا.
لا بد أنها كرهته حقًا.
كونان كون ، ما رأيناه الليلة الماضية ...
نعم ، الليلة الماضية شاهدت يا رفاق جريمة تحدث.
لكن ما رأيناه هو ...
كان لديك إلى الوراء.
إلى الوراء؟
يميل الناس إلى الوقوع في انطباعاتهم الأولى.
ولا معنى أن الرجل كان يقدم الأطباق
والنبيذ على الطاولة عندما كانت المرأة التي تعيش هنا تجلس طوال الوقت.
إذا قمت بتبديل جنس الناس ،
ثم يشرح أيضًا سبب قول ضابط الشرطة إنه لا يوجد سوى امرأة بالداخل.
بمعنى آخر ، كان الشخص الذي اعتقدت أنه رجل امرأة قصيرة الشعر ،
والشخص الذي اعتقدت أنه امرأة كان رجلاً طويل الشعر.
ماذا؟
نظرة. هذه صورة حديثة لها.
أنت على حق.
لم يكن لدينا فكرة.
سمحت فقط لضابط الشرطة داخل الشقة
لأنه قيل له أن الضحية كانت امرأة.
لقد سمح لها ذلك في الواقع بالابتعاد عنه.
على الرغم من أنها قامت بذلك من خلال تلك الزيارة ،
يجب أن تشعر بالتحقيق الذي يرفع الحرارة عليها.
بعبارة أخرى ، لقد تصرفت بالفعل في الخطوة التالية؟
المحقق تاكاجي.
راجعت كاميرات الأمن.
رأيت Kokubun Yuko-san يغادر في وقت مبكر من هذا الصباح مع حقيبة كبيرة.
عد إلى المحطة وأبلغ عما رأيته.
نعم سيدي.
سوف أتحقق من كاميرات الأمن في المنطقة.
لسنا بحاجة للمساعدة؟
ناه ، أعتقد أنه سيكون جيدًا.
هل أنت متأكد؟
بالتأكيد لا يمكنك حتى استنتاج أين ذهب الجاني ، أليس كذلك؟
لا أعرف عن ذلك.
ماذا يعني ذلك؟
ربما لا تزال تعتقد أنه طالما لم يتم العثور على الجسم ،
يمكنها الاستمرار في التهرب من الشرطة.
مما يعني أنها ربما تفعل ما ستفعله في أي يوم آخر.
اليوم هو اليوم الأول من الحدث الذي أركض فيه! سأبذل قصارى جهدي لرفع مستوى الحدث! تعال شنق! HaidoCityFlowerPark #FirstDay #DecorativeLighting
نرى؟
ما هذا؟
ملف Kokubun Yuko-san على وسائل التواصل الاجتماعي.
لكن ربما دفنت الجسد قبل الذهاب إلى العمل.
لا ، ربما لا تزال تتظاهر بأن كل شيء طبيعي.
لأنها بدت وكأنها جريمة مع سبق الإصرار ،
إذا كانت ستدفن الجسد ، فمن المحتمل أن تفعل ذلك بعد العمل.
مهلا ، انظر. لقد وصلنا.
إنها حديقة الزهور.
انها جميلة جدا.
شكرا لزيارة الحديقة اليوم.
سيتم إغلاق حديقة زهرة مدينة هايدو قريبا.
دعونا نسرع. ستجعلها تتحرك بمجرد انتهاء العمل.
مكتب إدارة الأحداث
كوكوبون سان؟ أوه ، لقد غادرت بالفعل.
متى؟
الآن فقط ، على ما أعتقد.
الحقيقة هي ...
ماذا؟
خريطة حديقة زهرة مدينة هايدو
معلومات المدخل أربعة مواسم زهرة حديقة الدفيئة منطقة الرئيسية بلازا روز قوس مدخل سنقوم بالانقسام من هنا على الخارج. لنجدها. ماذا علينا أن نفعل بمجرد أن نجدها؟
أبطئها حتى تصل الشرطة.
كيف؟
اترك هذا لي. لدي فكرة.
وجدتها. إنها تتجه نحو الخروج من الساحة.
حسنا. اتبع الخطة يا رفاق.
فهمتك.
بهذه الطريقة! ذهبوا بهذه الطريقة!
لا تدعهم يهربون!
هناك! عجل!
أين ذهبوا؟
لا تقلق. إنهم محاصرون هنا.
عملت.
أستاذ.
عمل جيد ، الجميع.
الآن دعونا نترك الباقي حتى كونان كون.
أنت Kokubun Yuko-san ، صحيح؟
ماذا؟
Kokubun Yuko (26) موظف شركة تخطيط الأحداث أه نعم. هذا أنا.
من أنت؟
اسمي موري كوغورو. أنا محقق.
ماذا يريد المحقق معي؟
أنا في الواقع أبحث عن شخص ما.
وتعتقد أنني أستطيع مساعدتك؟
بالطبع يمكنك.
لا أحد يعرف مكان وجوده.
عن من تتحدث؟
لا تلعب دور الغبي.
أنا أتحدث عن الرجل الذي تناولت العشاء معه الليلة الماضية.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
التحقيق في الشرطة مغلق بالفعل.
نرى؟ هم فقط هناك.
بالمناسبة ، ما بداخل تلك الحقيبة؟
ما رأيك هنا؟
إذا كنت على حق ، يجب أن يكون هناك.
انت لست لطيف جدا هل انت
معظم المحققين ليسوا كذلك.
إنه خطأه.
بعد تسمية ضامنه لي والاقتراض مجموعة من المال ،
قام بضرب ديونه ودفع كل المسؤولية إلي.
يبدو أنه أنفق المال على نساء أخريات.
لقد دمر حياتي ، وأجبر ديونه علي ، ثم حاول التخلص مني.
لذلك دمرته!
ماذا تريد مني أن أفعل لك؟
هل أبدأ بقطع كل أظافرك بسرعة؟
أو ربما سأجعلك تبتلع ألف إبر.
أم تفضل أن تكون بالكهرباء؟
أنت لا تحب الألم؟ في هذه الحالة ...
كيف هذا؟
على ما يبدو إذا كنت تشرب هذه معًا ، يمكنك إنهاء حياتك بسرور.
لكن لا يمكننا فعل ذلك.
عليك أن تواجه أسوأ ألم ومعاناة ممكنة.
خلاف ذلك ، لن أكون راضيًا.
هل تعتقد أنني سأتركك تذهب ؟ !
لا أصدق أن شخصًا ما كان يراقب.
اه كل شيء على ما يرام.
مهم.
الأهم من ذلك ، يجب أن تكون متفاجئًا إلى حد ما
عندما قامت الشرطة بزيارة لك بعد القتل.
معذرة ، أنا مع الشرطة.
هل يمكنني الحصول على بضع دقائق من وقتك؟
ماذا تريد الشرطة معي؟
حسنًا ، أبلغ أحدهم أنهم رأوا رجلاً
مهاجمة امرأة داخل منزلك من خلال الستائر.
رأوا رجلاً يهاجم امرأة من خلال الستائر?
في هذه الحالة ، لدي كلب أليف كبير.
ربما هذا ما بدا عليه تشوكولات اللعب معي من خلال الستائر.
ما رأيك؟ هل يمكنني إلقاء نظرة في الداخل؟
جيد جدا. في هذه الحالة ، أيها الضابط ، هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا أتيت فقط؟
لا أريد أن ينظر الغرباء داخل منزلي.
اعتقدت أن هذا كان ذكيًا جدًا مني ، لكن على ما يبدو لم ينجح.
الجرائم هي مقامرة لديك فرصة ضئيلة للفوز.
ما كان يجب أن تفعل ذلك لتبدأ.
السيد. المحقق.
نعم؟
هل تشم رائحة شيء يحترق؟
هاه؟ ماذا؟
حار ، حار!
هل انت بخير؟
نعم بالطبع. أنا بخير ، من الواضح.
السيد. المحقق ، أنت وحدك ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تعتقد أنك ستكون على استعداد للسماح لي بالذهاب؟
لا أستطيع فعل ذلك.
أنا أرى. هذا سيء للغاية.
السيد. المحقق ، أنت تعرف ماذا يعني ذلك ، أليس كذلك؟
السيد. المحقق ، لماذا لا تدعني أراك؟
أود أن أرى وجهك.
أريد أن أرى وجه المحقق الذي طاردني ...
عن قرب!
لماذا انت...!
Kokubun Yuko ، الساعة 19:58.
أنت رهن الاعتقال بسبب انتهاك الأسلحة.
لقد وصلت إلى هنا بسرعة ، المحقق تاكاجي.
آسف لإبقائك تنتظر ، كونان كون.
حسنا ما هذا؟
أورشين البحر!
عن ماذا تتحدث؟ إنه سلطعون.
ماذا؟
Genta-kun ، هل هذا يبدو حقًا مثل أورشين البحر بالنسبة لك؟
ماذا؟ أنا فقط أكون صادقًا.
على الأقل كلاهما مخلوقات بحرية.
على أي حال ، لا أصدق أن ما اعتقدنا أنه موعد ممتع كان في الواقع علاقة مروعة.
بجدية ، ولم يكن هناك سوى ستارة واحدة بينك وبينها.
كما يقولون ، المستقبل يكمن وراء الحجاب.
مرحبًا كونان.
كيف يبدو لك ذلك؟
هاه؟ أليس هذا أرنب؟
حق؟
ماذا؟
من الواضح أنه ثعبان البحر يحمل leek.
كيف يبدو هذا مثل ثعبان البحر لك ؟ !
هذا هو رأس ثعبان البحر ، وهذا هو leek.
إنه البط الذي يحمل الكراث.
هل هذا صحيح؟
معاينة الحلقة
هاه؟ أليس هذا المكان ...
جيز.
ماذا؟ تم قتل الرئيس؟
غرق في معجون الفاصوليا الحمراء؟
سيارة حمراء ، شامبو ...
أغنية المرأة التي تحب الكعكة
الحلقة التالية من كونان هي "أغنية المرأة التي تحب الكعكة!"
تلميح كونان التالي!
قطع الخرسانة
قطع من الخرسانة!
في المرة القادمة ، كل ما يمكنك أكله كعكة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
حلويات بقدر ما تراه العين!
لمدة 30 دقيقة!
محظوظ.